はい
喂
ああ　夏希　私だよ
夏希吗 是我
どうした急に
怎么突然打电话过来
ていうか　何で俺の番号知ってるんだ
还有 你怎么知道我号码的
波香ちゃんから聞いたんだよ
是小波香告诉我的
ちょっと情報収集しようと思ってさ　私の怜太くんのことを
想着收集点我家怜太的情报
いつ　お前のものになったんだ
他什么时候成你家的了
細かいことはいいから
不要在意这种细节啦
今　出てこられる
你现在能出来吗
うわ　ダッサ
哇 好土
ていうか　この間と同じ服じゃん
而且怎么还是上次那套衣服
仮にも　女の子との待ち合わせにジャージで来る
好歹是和女孩子见面 怎么穿运动服来啊
まともな服持ってないんだよ
我又没有什么像样的衣服
何なら　これが一番まともまである
非要说的话 就这件最像样了
怜太の話をするのはいいけど　交換条件だ
可以告诉你怜太的事情 但是有个交换条件
もちろんいいけど　もう何か困ってるの？
当然可以啦 你又遇到什么麻烦了？
実は明日　あのメンツで遊びに行くんだが…
其实我明天要跟他们出去玩…
ああ　分かった　着ていく服がないんだね
哦 我懂了 你是没有能穿的衣服吧
俺のセンスじゃどうなるか　分かったもんじゃない
单靠我的品味 不知道会选出什么
頼む
拜托了
时尚中心
优衣吉
付き合わせて悪かったな
不好意思让你来陪我
いいって
没关系
あなたが素で頼れる相手なんて私しかいないんでしょ
你能坦诚求助的人也就只有我了吧
だから　あなたからしても
所以啊 对你来说
私は協力相手として　ちょうどいいと思うの
我也算是个不错的合作对象吧
協力相手？
合作对象？
この前も言ったでしょ
之前也说了吧
私は怜太くんのことを知りたいし　仲良くなりたいの
我想多了解一些怜太的事情 跟他搞好关系
だから　手伝って
所以帮帮我嘛
同じグループのあなたが協力してくれるとやりやすいからさ
整天和他一起玩的你能愿意帮忙就好办多了
その代わりお前は　俺に何かあれば助けてくれるってことか
作为交换 我有需要的时候你也会帮我对吧
もちろん　あなたの高校デビュー計画を成功させ
当然 我会助你的高中出道计划成功
最強の陽キャにしてあげよう
把你打造成最强的外向人
とにかく　あなたが私に協力してくれるなら
总之只要你愿意帮我
私もあなたが彼女をつくるのに協力してあげるから
我也会帮你交到女朋友的
もういちど　虹色のミライへ
如果能再次前往那彩虹色的未来
願い架けて　また始めよう
向神明祈愿  然后重新启程吧
灰原君的
青春
二周目
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小黑  九十九  校对: 爱丽丝  王子  时轴&繁化: 卡布chino  后期: 王子  WebRip: LoliHouse
巻き戻した春　止まらない
回溯的青春  永不停歇
叶えたい出会い　追いかけて
只为追逐那场梦中的邂逅
夢なら覚めないで　どこへも行かないで
如果只是一场梦  但愿不要醒来  不要离我而去
幼気なままで
就保持着这样的纯真吧
キミといつも　いつも
曾经与你无数次
すれ違ってた駅で　何もできなかったのは
在车站擦肩而过  但却无能为力的我
青すぎたからだね
只是因为太过青涩吧
どこまでも　虹色の世界を
寻找那一望无际的彩虹色世界
探しに行こう　今 Fly to the Sky
现在正向着蓝天启航
変わってく　ひとりじゃない
放手去改变吧  因为已然不是孤身一人
一歩踏み出して
迈出向前的第一步吧
掴めなかった　あの星へと　いつか
向着失之交臂的那颗繁星  总有一天
きっと辿り着くの
必将能够触及
第2集 如梦般的日常
いや　遅刻するかと思って焦ったぜ
匆匆忙忙赶过来 差点以为要迟到了
何で午後の約束に遅刻しかけるのよ
为什么约下午你都能差点迟到啊
タツは昔から寝坊したわけでもないのに　遅刻するタイプだからね
小龙一直都是那种不会睡过头但又会迟到的人啦
それ　私も分かるかも　時間までのんびりしちゃうんだよね
这我懂 就是会习惯拖到最后一刻才动身嘛
そう言いながら遅刻しないタイプでしょ　星宮さんは
嘴上这么说 但星宫同学你不是那种会迟到的人吧
じゃあ　行こうぜ
那我们出发吧
ねえ　夏希くん　その服どこで買ったの
夏希同学 你这身衣服是在哪里买的
普通にユニシロだけど　ダサいかな
随便在优衣吉买的 是不是很土啊
もう　ネガティブだなあ
你也太消极了吧
褒めようと思ってたんだよ
我是想夸你来着呢
美織に感謝だな
看来得好好感谢美织啊
ほ…星宮も　似合ってるじゃん
星…星宫 你的衣服也很合适的
その服　かっこいいよ
看着超帅气的
「かっこいい」かあ…「かわいい」じゃないんだ
是「帅气」而不是「可爱」啊
いや　その…
不是 那个…
冗談だよ
我开玩笑的
私　中性的なファッションの方が好きなんだよね
我比较喜欢偏中性的穿搭
メンズでも気に入ったら買っちゃうし
有中意的男装我也会买的
かっこいいって言ってくれて　嬉しいな
我也很开心你能夸我帅气
星宮　かわいい
星宫好可爱
久しぶりだ
好久没来了
何する　何する　何する　何する
玩什么呢 玩什么呢 玩什么呢 玩什么呢
とりあえず　すいてるところから入ろうか
要不先从人少的项目开始玩吧
乒乓球
卓球とか　どう
乒乓球怎么样
いいね　卓球　やろう　やろう
不错啊 来玩乒乓球吧
私卓球だけはそこそこできるよ
虽然对其他运动一窍不通
他のスポーツは全滅だけどね
但我唯独乒乓球还算拿手呢
へえ　じゃあ星宮　俺のスマッシュを見せてやるぜ
是吗 那就让你见识见识我的铲球吧
竜也くんの相手は嫌かな　すごく怖いんだけど
我有点不太想跟龙也同学打了 感觉好吓人
ヒカリンに手を出すなら　あたしを倒してからにしなさい
想对阳花凛出手的话 先过了我这关吧
何で　俺悪の親玉みたいになってんの
为什么搞得我跟反派首领似的
じゃあ星宮　隣の台で軽くやろうぜ
那星宫 我们去隔壁台随便打打吧
オッケー　お手柔らかにお願いするね
OK 还请手下留情哦
あ…ああ
啊…好
星宮　かわいい
星宫好可爱
オラッ
看招
なんの
轻松拿下
よっしゃ
好耶
2人とも　すごいね
他们两个人都好厉害啊
俺達は　のんびりやろうか
我们就随便打打吧
うん
まだまだ
嗯
再来
陽花里　頑張ってね
阳花里加油哦
じゃあ　僕は　夏希を応援しようかな
那我就来给夏希加油吧
どうせなら　トーナメント制にしようか
要不干脆搞成淘汰赛吧
いいね　面白そうじゃん
不错啊 听起来好有意思
あれ
咦
ご…ごめん　久しぶりだからかな
抱…抱歉 可能是因为太久没打了
何か今　結構ラケットとボールの間があいてたような
怎么感觉她的球拍和球隔了好远
なるほど
原来如此
うむ　なるほどね
嗯 原来是这样啊
今日はちょっと調子悪いかな　ちょっとね
今天可能状态有那么一点不太好
現実を教えてあげてもいいのよ
不妨可以帮她认清现实哦
星宮　これでよく卓球だけはそこそこできるとか言えたな
星宫 这样还真能说自己乒乓球算拿手啊
い…言わないでよ
别…别这么说啊
一応他のスポーツよりは得意なんです　これでも
这样好歹也算是比其他运动拿手了
陽花里の唯一の欠点は　見てのとおり運動神経の致命的な悪さよ
阳花里唯一的缺点 如你所见运动能力差得要命
あれ　でもスポッチャを提案したのは　星宮じゃなかったっけ
可是 提议来运动游乐场的不是你自己吗
苦手だけど　運動は好きなの
虽然不擅长 但我喜欢运动
何か文句ある
有什么意见吗
星宮　かわいい
星宫好可爱
それにしても　今日は
说起来 今天
「星宮かわいい」しか考えてない気がしてきたな
感觉脑子里只想着星宫好可爱了
さあ　怜太　そろそろ長年の決着をつけようぜ
来吧怜太 该给这么多年的对决做个了结了
竜也が僕に勝ったこと　あんまりなくない
龙也 你没赢过我几次吧
うるせえ
好烦
大事なのは　今この瞬間に勝つことなんだよ
只要在这一刻打败你就行了
オラッ
看招
クソ
可恶
結構ギリギリだったな
还挺惊险的啊
すごかったね
好厉害啊
あたしの方が本当は上だけどね
其实我比他们更强哦
ホントはね
我说真的
はいはい　詩もあいつらと同じぐらいやれるんだよな
好好 诗也跟他们差不多厉害对吧
うん　うん
嗯 嗯
もちろんだよ
那当然啦
次　行くか
去下一个项目吧
いや　休むわけじゃないのかよ
等等 不休息一下吗
バカ野郎　時間制限あるのに休んでる暇があるのかよ
说什么蠢话 有时间限制哪还有空休息
お…おう
好…好吧
この悔しさは　バッティングで晴らすしかねえ
这份不甘只能靠击球来消解了
バッセン行くぞ
去击球场吧
どうする　放っておいてもいいけど
怎么办 虽然放着不管也不是不行
ひどっ
好过分
友達の扱いとは思えないけど
这还是对待朋友的态度吗
本当に仲のいい友達はね　放っておいてもいいんだよ
面对真正要好的朋友 放着不管也没事的
何か　深いような浅いような
听着感觉好深奥
私は賛成派ね
我也同意
もう気を使うような間柄じゃないってことだから
意味着已经不需要去刻意照顾对方了
家族以外でそんな関係は築けなかったな
从没与家人之外的人建立过这样的关系
今だって…
哪怕现在…
じゃあ　入学を祝して
那么庆祝我们入学
カンパーイ
干杯
この会　そんな趣旨だったっけ
这次出来玩是这个主题吗
今　決めたの
是我刚定的
それと　ここにいるみんなと仲良くなった証し
还有纪念和各位的友谊更加深刻
よく照れずにそんなこと言えるよね　詩ちゃん
你说这些话竟然能毫不害羞啊 小诗
ダメだった
不能这么说吗
ううん　いいけどね
没有哦 当然可以
詩ちゃんはかわいいな
小诗真可爱啊
そんな陽花里もかわいいわよ
这样的你也很可爱哦
って　ちょっと唯乃ちゃん
喂 小唯乃
それにしても　夏希はすごいね
话说回来 夏希真厉害啊
何が
哪里厉害
運動部の僕らに　普通についてきてるでしょ
你都能跟得上我们这些运动社团的人
だよね
就是啊
さっすが腹筋割れてるだけあるよね
不愧是腹肌都练出来的人
バドミントンでも　すげえフットワークよかったしな
打羽毛球的时候 脚步也超级熟练的
あんだけ動けんのに　何で部活入らなかったんだよ
体力这么好 怎么不加入社团啊
高校に入ったらバイトしようと思っててさ　お金ないし
还是想着上了高中之后去打工 因为没什么钱
バイトなあ　やったことねえから分かんねえや
打工吗 没做过我也不是太懂
一般的な候補としては　ファミレスとかコンビニ
一般是去家庭餐厅或者便利店吧
他にパッと思いつくのは　カラオケとかファストフードかな
其他能马上想到的 就是卡拉OK或者快餐店吧
やっぱ　その辺だよな
还得是这些啊
私のバイト先　来る
要来我打工的地方吗
私の聞き間違い
我没听错吧
唯乃ちゃん　バイトしてるの
小唯乃 你在打工吗
してるわよ　この近くの喫茶店で
在哦 就在这附近的一家咖啡厅
聞いてないよ
从没听说过啊
でしょうね　言ってないもの
那当然 毕竟我从来没说过
喫茶マレスってところよ
那家叫马莱斯咖啡厅
最近スイーツが結構人気なの
最近甜品比较有人气
ああ　そこあたし行ったことある
哦 那家我去过
ユイユイ　そこで働いてるんだ
唯唯 你在那里打工啊
時給とか待遇面も悪くないと思うわ
时薪和待遇我觉得都挺不错
今度行ってみるよ
下次我去看看吧
それから紹介してもらうか決めようかな
之后再决定要不要让你帮忙介绍吧
ちょっと陽花里　いつまですねてるのよ
我说阳花里 你要闹别扭到什么时候啊
私には黙ってたのに
明明对我保密
バイト探してる夏希くんにはあっさり教えたのが
却这么爽快就告诉要找打工的夏希同学
釈然としないんだもん
这让我有点不太能接受
ま…まさか　俺のことが気になっているから？
难…难道是因为她在意我？
そのうち言うつもりだったわよ
本来打算有机会就告诉你的
灰原くんに教えたのは　タイミングがちょうどよかっただけ
只是刚才灰原同学问了 所以正好就说了
いや　そうですよね　調子にのりました　ごめんなさい
说得也是 对不起 是我得意忘形了
ねえ　夏希
夏希
うん　何だ
怎么了
君さ　竜也のこと苦手だろ
你是不是不太习惯和龙也相处
白汽水
やっぱりか
被我说中了吗
どうして　そう思う？
为什么会这么觉得？
大したことじゃないけど
也没什么
結構仲良くなったのに
就是我们明明关系都这么好了
竜也と2人で行動すること　そんなにないでしょ
但你好像很少跟龙也两个人一起
言われてみれば　そうかもしれないな
你这么一说 好像也是
よく見てるよ
你观察得真仔细
昔から　周りのことはよく見えるんだ
我一直都很擅长注意周围的情况
見えすぎるぐらいにね
有时候甚至看得太清楚了
最初はまだ慣れてないだけだと思ってたから　放っておいたけど
一开始我以为你只是还没习惯 就没去管
今日は　何か違うなと思って
今天让我感觉有些不对劲
お前の目には　どう見えてるんだ
在你的眼里是什么样呢
竜也を怖がっているように見える
在我看来 你好像有点害怕龙也
気のせいだったらいいんだけど
希望这只是我的错觉
確かに　お前の言うとおりだよ
你说得没错
でも　違うんだ
但不是那样的
それは俺の問題であって　竜也のせいじゃない
这不是龙也的错 是我自己的问题
なあ　夏希　悪いな　もうかばいきれねえよ
夏希 抱歉 我已经兜不住你了
何より　俺がお前にムカついてる
而且我现在最火大的就是你
竜也は　何も悪くない
龙也什么错都没有
だから　竜也には何も言わないでほしい
所以希望不要跟龙也说这件事
多分そのうち直る…と思うから
应该过段时间就能没事的
分かった　じゃあそうするよ
我知道了 那就先这样吧
いいのか
真的可以吗
元から　僕に何かをする権利はないよ
我本来也没有权利做什么
これは君達の問題
这是你们之间的问题
いや　鈍感な竜也が気づいてない以上は　問題にすらなってないわけだし
不对 既然龙也迟钝到毫无察觉 那这都算不上是问题
ただの僕の興味本位さ
最多只是我的好奇心而已
だけど　僕達友達だろ
不过 我们之间不是朋友吗
何か悩んでいるのかと思って　聞いただけさ
我想着你是不是有什么烦恼 所以才问的
その「何か」については聞かないけど
那个「烦恼」具体是什么我就不细问了
君が自分で解決するって言うなら　僕はそれを信じるよ
既然你说自己能解决 那我就相信你了
怜太が女子にモテるのは　ルックスだけじゃない
怜太能受女孩子欢迎 原来不仅仅是靠颜值
こういうところなんだろうな
大概还有他的这一面吧
やっとコートがあいたぜ
球场总算空出来了
ようやくだね
终于能玩了
あの2人　昨日も部活でバスケしたはずじゃ
他们两个 昨天社团活动不是刚打过篮球吗
相当　バスケ好きなんだね
还真是喜欢篮球啊
部活でやるのと遊びでやるのは違うからね　気持ちは分かるよ
社团活动跟自己玩还是不一样的 倒是能理解他们
ほら　夏希
接着 夏希
何だかんだで　バスケは好きだった
不管怎么说 我还是挺喜欢篮球的
だから　周りから嫌われてた高校3年間もバスケを続けたし
所以高中三年里虽然被周围人嫌弃 但我还是坚持着打篮球
大学に入っても　一人でシュート練習は欠かさなかった
上了大学后 我自己也坚持练习投篮
まあ　暇だったからだけど
虽然那时也确实比较闲
やり直してから今日まで　一度もボールに触らなかった
自从穿越回来之后 还一次都没碰过篮球
2～3日やらないだけで　シュートの感覚はあっさり狂う
即使只是两三天没练习 就很容易找不到投篮的感觉
7年間シュートを打ち続けてきたとはいえ　もう簡単に決める自信はない
虽然七年来我从不间断练习 但现在也没有信心一定能投进
自信はない　自信はないけど
虽然说是没有信心
バスケットプレーヤーには特有の感覚がある
但是打篮球的人都拥有着一种特别的感觉
ゴールを見据えた瞬間　はっきりと感じた
在锁定目标的一瞬间 能够清晰地感觉到
「ああ　今日は調子がいいな」と
「自己今天状态不错」
すごっ
好厉害
うん
嗯
ボールが軽い
感觉球好轻
いや　体が軽いのか
不对 应该说是身体很自如
フィジカルの力って　やっぱすげえな
有体力就是不一样
こんなことなら　現役時代もちゃんと筋トレしとけばよかった
早知道如此 当初打篮球的时候就应该好好健身
ナツ　めっちゃすごいじゃん
小夏 你太厉害了吧
夏希　バスケ得意だったんだ
夏希 你篮球这么厉害啊
まあ　それなりに…
还行吧…
すごい　すごい
好厉害 好厉害
何でバスケ部入らないの
为什么不加入篮球部啊
まあ　部活でやったことはないし
因为也从没参加过社团
なのにこんなうまいの　天才じゃん
那都能这么厉害吗 简直是天才啊
近くの公園にバスケットゴールがあるから　結構遊んでたんだよ
因为家附近的公园有篮球架 所以经常会去玩
これは　今からでもバスケ部に叩き込むしかないよ
那必须得把你拉进篮球部好好锻炼一下了啊
ねえ　タツ
你说是吧 小龙
タツ？
小龙？
ああ　いや…驚きすぎて　固まっちまったよ
啊 没事…只是有点太吃惊了没反应过来
すごすぎだろ　マジで
你也太厉害了吧
やっぱり　久々にやると面白いな
久违地来玩一下真有意思啊
でしょ
是吧
じゃあバスケ部に入ろう　今すぐに
那来加入篮球部吧 现在立刻马上
でも俺　バイト始めようと思ってるし
但是我还打算开始打工呢
もったいないと思うけどな
真是浪费才能啊
ねえ　タツ
你说是吧 小龙
まあ　もうちょっとプレーを見ないと分かんねえな
这个嘛 我得先玩两把才能下结论
1on1　3本先取だ
一对一 先进三球算赢
竜也を怖がっているように見える
在我看来 你好像有点害怕龙也
気のせいだったらいいんだけど
希望这只是我的错觉
面白そうだな　やろうぜ
有意思 来吧
いい加減前回のトラウマを乗り越えるんだ
我也该去主动克服从前的心理阴影了
このままじゃ何も悪くない竜也にも失礼なんだから
一直这样下去也对不起什么都没做错的龙也
そのためにも全力で戦う
所以我必须全力应战
今ここで　竜也に勝つんだ
就在这里打败龙也
いけ　ナツ
上啊 小夏
タツを倒しちゃえ
打倒小龙
夏希くん　頑張れ
夏希同学 加油
おいおい　俺の応援がいねえじゃねえか
不是我说 都没人给我加油吗
まっ　そこはバスケ部のハンデってことで　ひとつ
谁让你是篮球部的呢
仕方ねえなあ
真是没办法
ここでいいところを見せたいな
现在必须得展示我帅气的一面
いくぞ
我上了
来い
来吧
分かるか　フットワークで勝ってんなら
你们知道吗 如果步法比对方强
シンプルにぶち抜いちまえばいいんだよ
就能随便过人
おいおい　マジかよ　お前
你这家伙真的假的
次だ
该我了
ああ　やっぱそう来るよな
好 我就知道是这样
左フェイクからの右ドライブ
先向左做假动作 然后向右运球
3年間一緒に練習してきたから　分かっている
跟你一起练了三年 所以能明白
お前の得意パターンだ
这是你擅长的套路
まぐれか
是碰巧吗
まあ　半分ぐらいは勘だよ
有一半是凭感觉吧
3年の頃の竜也なら　手も足も出ないと思うが
如果是高三时候的龙也 我大概毫无还手之力吧
今の竜也は粗が多い
但现在的龙也还漏洞太多
センスのない俺でも　経験とクセ読みで何とかなる
即使没什么天赋 我也能凭经验与对他的了解作出反应
2本目だ
这是第二球
なめてる場合じゃねえな　本気でいくぜ
看来不能小看你了 我可要动真格了
速い
好快
さすがはエース
不愧是王牌
俺とはセンスそのものが違う
在天赋方面和我完全不同
でも　この勝負は譲らない
但这场比赛我可不会轻易放弃
星宮にいいところを見せたいし
我要让星宫看到自己帅气的一面
一度ぐらい　お前に勝ってみたいんだ
而且至少要赢过你一次
お前はあれだけ調子に乗っていた俺を　最後までかばってくれた
是你一直在袒护着当时得意忘形的我
周りから嫌われてもいじめられなかったのは
即便被周围人讨厌也没有遭受霸凌
最後までバスケ部にいられたのは
并且直到最后都能一直待在篮球部里
エースで主将のこいつが　俺の陰口を許さなかったからだ
都是因为身为王牌兼主将的你 不允许别人说我的坏话
俺の青春は灰色だった
我的青春曾是一片灰色
でも灰色程度で済んだのは　竜也のおかげだ
但多亏了龙也 才让它没有变得更加暗淡
だから　お前には感謝している
所以我一直感谢着你
3本目だ　いくぞ　竜也
第三球 我要上了 龙也
よっしゃ　来いよ
好啊 来吧
絶対止めてやるぜ
我一定防下你
俺が竜也におびえているのは
我之所以会害怕龙也
こいつが俺にとってまぶしすぎるからだと思う
大概是因为对我来说他太过闪耀了
まぶしすぎて　まともに向き合えない
太过耀眼 让人无法直视
対等じゃないと思っている
让我以为自己与他并不对等
嫌われてしまうかもしれないと恐れている
让我害怕自己会被他讨厌
それでも　俺は…
就算这样…
今度こそお前と友達になりたいんだ
这次我还是想要和你成为朋友
よっしゃ
好耶
クソッ　マジかよ
可恶 不是吧
すごい　すごい　ナツ　すごいよ
好厉害 好厉害 小夏你真厉害
やった　やった　イエーイ
赢了赢了 耶
勝利　大勝利
胜利 而且是完胜
おお　ありがとう
谢谢
すっごいね
真厉害呀
そんなにか
有吗
うん　完璧だった
嗯 简直是完美
やるじゃん
挺行的啊
今すぐ　バスケ部入ろう
赶快加入篮球部吧
もう明日入ろう　今すぐ
事不宜迟 明天就加入吧
主人公のつもりでした
本以为能成为主人公
（灰になる灰になる）
（化为灰烬 化为灰烬）
ドラマのような青春送るつもりでした
过上一段戏剧般的青春
ご覧の通り空気殺して
不出意料把气氛搞得一团糟
（陰になる陰になる）
（变成阴影 变成阴影）
嫌われ者のルーティン繰り返してました
不断重复着成为众矢之的
眩しすぎる人の群れ
望着那些耀眼的人们
騒がしい強者の声
听着嘈杂的强者之音
惨めな僕を嗤ってんだろ
大概是在嘲笑着可悲的我吧
（最低なシナリオだ）
（真是最坏的结局）
やり直し　やり直し
重新来过 重新来过
きたぜ　ドラマチック
戏剧般的人生终于来了
キミに会いたいや　いつだって
无时无刻都想要见你
なんて言えちゃうもんだなって　鳴呼
真亏自己能说得出口
（woh-woh）
これぞまさにアオハル
这才是所谓的青春
されど後悔は　いつだって
但是曾经的悔恨却停留心头
やり直してもすんだなって　鳴呼
原来重新来过就都能解决
（woh-woh）
完璧にはなれなくて
还是没能做到完美
あゝ素晴らしき世界
多么美好的世界
以後よろしくね
还请多多关照了
ドラマチック逃避行
踏上这段戏剧般的逃亡之旅
献上完美的举止